EMILY BRONTË
L'INTÉGRALE DES POÈMES
Noé, es-tu prêt ?
Ma
faute
Qu'est-ce que tu lis ?
JANE AUSTEN
ORGUEIL ET PRÉJUGÉS
Dis-moi juste. Je ne porte pas mes lunettes.
Tu ne vas pas me parler ?
Ce n’est pas facile pour moi non plus.
Vous passez votre vie
à essayer d’atteindre le niveau suivant,
mais le même monstre
continue à se mettre en travers de votre chemin.
Mais un jour,
quand vous n'avez plus de points de vie,
On vous donne
une chance supplémentaire dans la vie, comme ça.
Maman, assez de métaphores de jeux vidéo.
Je n'ai pas dix ans.
C'est comme ouvrir un nouveau livre
et qu'une nouvelle histoire commence. Mieux ?
Bon sang, Noah. Maintenant, nous serons
les protagonistes de nos propres vies.
Ta vie. La mienne est à 1 000 km.
Maintenant, je suis tout seul,
juste pour un putain de coup de tête.
-Will et moi nous aimons.
-Je ne veux pas l'entendre.
Eh bien, nous nous aimons.
J'aime quelqu'un aussi
et tu t'en fiches.
Je ne voulais pas t'éloigner
de Dan et de tes amis.
Noé, tu as 17 ans.
Je suis sûr que tu te feras des amis
en étant aussi gentil.
Je ne suis pas d'humeur.
Chérie, Sainte-Marie est une bonne école.
Il y a une excellente équipe de volley-ball.
-Tu seras le capitaine en un rien de temps.
-Tu ne comprends pas ?
Je ne veux pas aller dans une école chic
payée par un inconnu.
Ce n'est pas un étranger, c'est mon mari.
Alors, habituez-vous-y.
Salut, Manuel !
Will, chérie !
Salut.
Comment s'est passé le voyage ?
Je te le dirai plus tard.
S'il vous plaît, mademoiselle.
-Je peux le faire, merci.
-C'est mon devoir.
-Permettez-moi. Permettez-moi, mademoiselle.
-Non.
-Je peux le faire !
-Permets-moi.
Laissez Martín vous aider.
Laisse-moi prendre la valise !
Tu as gagné, Mortimer.
-Je suis si heureuse de te voir, Noah.
-Je ne peux pas en dire autant, je suis désolée.
Eh bien, je veux juste que tu te sentes chez toi
et que tu me considères comme ta famille.
À un moment donné.
Pourquoi ne pas vous faire visiter ?
Allez-y doucement.
-Bonjour.
-Madame.
Très bien, monsieur.
C'est le couloir, c'est la cuisine,
les chambres sont à l'étage.
-C'est le spa.
-Et la salle de sport.
Cela vous évite bien des manœuvres !
Tu n'as pas de bibliothèque ?
Ou une chambre d'amis
où je peux être seul et me reposer un moment ?
Vos couleurs préférées.
Un décorateur m'a aidé,
mais c'est moi qui ai choisi la majeure partie.
Je ne sais pas quoi dire.
Je voulais que tu aies ce que
tu as toujours voulu mais je ne pouvais pas te le donner.
C'est incroyable.
-Merci.
-Tu le mérites, chérie.
Ok, maman.
Et ce n’est pas une chambre d’amis.
Je suis désolé.
En fait, la chambre de Nicolas est à côté.
Ah oui, Nick.
Le fils à papa, le fils parfait… Trop cool.
Écoutez-moi.
Aussi parfait qu'il soit,
il est désormais ton demi-frère.
Vous avez le même droit
d’être dans cette maison.
Tu sais que je ne le verrai jamais comme ça.
Et je ne m'arrêterai pas
tant que vous n'aurez pas vu ce qu'est notre maison.
Déballez maintenant.
C'est obscène.
Très drôle.
La sonnerie que tu avais était si ennuyeuse.
-Comment puis-je le changer ?
-Ne le fais pas !
Je veux que tu me détestes.
Vous déteste?
Je ne veux pas que tu m'embêtes
en disant que tu me manques.
Eh bien, prends courage,
parce que tu me manques déjà.
Eh bien, je te déteste. Je suis tellement jalouse.
Cette loge !
Je ne porterai
aucune de ces robes.
Vous êtes fous ? Profitez-en !
Je ne supporte pas toute cette extravagance.
La maison sent le parfum de caniche.
Pouvez-vous m’imaginer dans le spa en train de me blottir contre
l’un de ces pompons sur les jambes ?
Alors je dois me sentir désolé pour toi
parce que tu es riche ?
Aujourd'hui, c'est dîner de famille
au club de voile.
Je vais vomir par-dessus bord.
Regardez, son arrière-grand-père
était un amiral anglais.
De quoi vous faire vomir à nouveau.
-Publiez des millions de photos, s'il vous plaît.
-Oui, je le ferai.
Je n'ai rien mangé et j'ai faim.
Pourquoi ne demandes-tu pas à ton majordome ?
Je parie que ces gens
n'ont même pas un mauvais sandwich.
Comme je l'espérais,
pas un seul putain de sandwich.
Merde!
Tu dois être la fille de la nouvelle femme de mon père.
Que diriez-vous d'un ragoût Angus ?
De ramen ? D'un strudel aux pommes ?
Je ne sais pas ce que vous mangez au pays des voyous,
mais si vous allez le vomir...
-Nicholas, c'est ça ?
-C'est vrai. Et toi ?
-Sérieusement ?
-Tu es toujours là ?
-Noah?
N'est-ce pas un nom de garçon ?
Votre vocabulaire limité
n’inclut pas le mot « unisexe » ?
Savez-vous quel
est le mot préféré de Thor dans mon vocabulaire ?
Cela commence par « a »,
alors "tta,"
et se termine par « ck ».
-Ce n'est pas drôle.
-Il ne t'aime pas.
Il doit penser que
tu t'es faufilé sans permission.
Mais ce n'est pas vrai, n'est-ce pas ?
Ça suffit, Nicolas !
Il ressemble à un caniche, mais plus intelligent.
Tu t'es cogné la tête quand tu étais bébé, imbécile ?
Thor déteste quand les gens m'insultent.
-Détends-toi !
-Dis quelque chose, bon sang !
Thor, arrête.
-Qu'est-ce que tu fais ?
-Sérieusement, ou je te frappe.
S'il sent une menace,
il vous mettra en pièces.
-Tu vas quand même recevoir une casserole dans la tête.
-Thor, assieds-toi !
Tu es fou, n'est-ce pas ?
Au fait, de loin,
je ne pouvais pas voir tes taches de rousseur, ma sœur.
Je ne suis pas ta sœur ni rien de tel.
Hé ! Je vois que vous vous êtes déjà rencontrés.
Oh oui, Nick est très gentil.
Mais je préfère Thor.
D'accord, ma belle ? Viens ici.
Viens ici, petit gars ! Hé !
Je ne sais pas ce qui ne va pas.
Je dois lui faire peur.
C'était génial !
Betty ?
-Tu es toujours là ?
-Mon Dieu, ton demi-frère !
Était-ce le gentil garçon dont ta mère parlait ?
Tu vois ? Un vrai con.
Mais il est sexy ?
Alors tu es un bavard et un pervers.
Alors c'est un vrai canon ?
Je ne sais pas. Je ne l'ai pas vraiment regardé.
Le manque de ponctualité ne me dérange pas,
mais ce dîner tombe à pic.
Je suis désolé, ce n'est pas négociable.
Elle doit être en train de choisir une robe.
On a abusé de nous dans le magasin.
N'est-ce pas, chérie ?
Tu es magnifique, Noah.
Allons-y.
Pourquoi ne prends-tu pas une photo ?
La prochaine fois, c'est toi qui conduis.
Je devrais changer de musique ?
Peut-être qu'elle préfère quelque chose… Non ?
Vous êtes passager, c'est vous qui choisissez.
APPELLE-MOI QUAND TU RECEVRAS CECI
-La température est-elle bonne ?
-Oui, ne la monte pas.
Non ? Tu aimes ça cool ?
-Les mains sur le volant.
-Non...
Sur le volant, s'il vous plaît !
Je t'appellerai plus tard. Je
dois y aller. Je t'aime.
-C'est une route droite.
-Tu sens bon.
-7654. Nick.
-Voici Nick.
Noah, ta carte de membre
arrivera la semaine prochaine.
En attendant, vous pouvez utiliser mon nom de famille.
-Cela ne sera-t-il pas déroutant ?
-Pourquoi le serait-il ?
Bonjour, Monsieur Leister.
Bonjour. Je suis Mme Leister. Noah Leister.
Félicitations, monsieur. J'ai entendu des rumeurs.
Non, Antonio, non. Je ne suis pas ce genre de gars.
C'est Mme Leister.
-Je suis désolé, c'est idiot.
-Ne t'inquiète pas. Ce n'était pas ta faute.
Allez.
L'été n'a jamais été ma saison préférée,
mais avec cette mer, les couchers de soleil, vous...
Cette ville m'étonne.
Classé parmi les endroits les plus charmants
du monde par National Geographic.
Grâce à notre lobbying.
Y a-t-il beaucoup
d'incendies de forêt par ici ?
Oui, Noah, malheureusement,
c'est un fléau pour notre ville.
Il y en a déjà eu deux cet été.
Je ne comprends pas les gens
qui jettent leurs mégots par la fenêtre.
Des points ont-ils déjà été
déduits de votre permis ?
Pour faire ça ? Impossible.
Nick ne fume pas.
C'est un athlète. Champion de surf, non ?
-Oui.
-Surfer ?
Il y a un problème ?
Non, je préfère simplement
les sports d’équipe et stratégiques.
Là où il faut faire appel à son intelligence.
Si vous voulez bien m'excuser, je dois aller travailler.
-Chez Mikel ?
-Oui.
-Votre premier cas ?
-J'aimerais bien.
Son père nous a demandé
de nous occuper des formalités administratives.
Il étudie le droit et obtient d’excellentes notes.
Mais tout cela n'est que force d'esprit,
pas intelligence.
Ne vous inquiétez pas, si vous êtes renvoyé
de l'entreprise du père de Mikel,
tu auras toujours celui de ton père.
Il y aura toujours
une filiale de Leister Enterprises pour traire.
-N'est-ce pas, Nick ?
-Noah, s'il te plaît.
C'est bien.
Ma soirée allait être ennuyeuse...
Maintenant, nous allons avoir de quoi rire.
À plus tard, ma sœur.
-Je pars aussi.
-Tu restes.
Non, attends. Nick.
Tu peux la ramener chez elle ?
Ce n'est pas sur le chemin ?
Pas vraiment, c'est un sacré détour.
-Je préfère prendre un taxi.
-Ça suffit.
Nous ne tolérerons pas cette attitude.
-Il vaut mieux que vous vous entendiez bien.
-Will a raison.
Allez avec Nick, ne vous inquiétez pas.
C'est un conducteur prudent.
-Qu'est-ce que tu fais ?
-Quel est ton problème maintenant ?
Je ne veux pas mourir
à cause d'un fou qui ne sait pas conduire.
-Tu penses que tu pourrais faire mieux ?
-Tu veux parier ?
Tu es dans ma maison, dans ma ville
et dans ma voiture, alors tais-toi.
Ce n'est pas parce que vous possédez des choses que
vous pensez être des dieux.
Eh bien, tu es dans mon espace personnel,
ma zone de confort et mon champ de vision, alors va-t'en !
Ta mère doit beaucoup t'aimer
pour te supporter.
Que sauriez-vous de l’amour d’une mère ?
-Que fais-tu ?
-Sors.
-Pourquoi ? Qu'est-ce que j'ai dit ?
-Sors ou je te fais sortir moi-même.
Tu n'oserais pas.
Entaille!
Que fait-il ?
Pas question, non.
Nicolas !
Nick, lâche-moi !
-Que fais-tu ?
-Appelle ce taxi.
-Aucun taxi ne viendra me chercher ici.
-Uber, alors.
Entaille!
Nick, sérieusement ? Tu ne vas même pas
me donner un gilet de sécurité ?
Cela ne peut pas m'arriver.
Et maintenant, je n'ai plus de batterie. Putain...
Putain ! Ce connard !
Putain.
Allez...
Bon, ne t'arrête pas.
Je parie que tu es un tueur en série.
J'ai esquivé une balle là-bas.
Merde.
-Hé, ça va ?
-Ouais.
Un imbécile m'a laissé tomber ici.
Tout seul, au milieu de nulle part ?
Oui, tout seul, au milieu de nulle part.
-Très bien, au revoir.
-Non, hé !
Attends. Ok, je sais que ça a l’air mauvais.
Mais c'est vrai. Je ne peux pas te laisser
tout seul au milieu de nulle part.
Ok, ça a l'air mieux.
Avez-vous un chargeur pour iPhone ?
Quelle journée ! Je n'ai même pas pu
sortir mon chargeur de ma valise.
Donc...
-Où est-ce que je t'emmène ?
-Où vas-tu ?
À une fête au hasard dans une villa ici.
Je t'inviterais, mais si ce que je disais
te semblait mauvais,
tu vas penser que je vais te démembrer.
L'invité surprise, n'est-ce pas ?
-Où habites-tu ?
-Tu sais où habitent les Leister ?
Bien sûr. Vous habitez près de là ?
-J'habite là-bas.
-Quoi ?
Tu habites dans la maison de Nicolas ?
Pire encore. C'est mon demi-frère.
-Et celui qui m'a laissé en plan.
-Nick ?
Quel connard.
Bon, maintenant je comprends.
Il n'a pas eu le temps de te ramener chez toi.
-Que veux-tu dire ?
-Il voulait arriver tôt.
-Où vas-tu ?
-À la fête dont je viens de te parler.
Attends, Nick est là ?
Il n'y a pas de fête sans Nick.
Noé, écoute.
C'est une réunion de gang, alors soyez prudents.
C'est le plus dangereux là-bas.
Ce type en blanc est Ronnie.
Je suis sorti de prison hier.
Pour vous donner une idée de ce qui se passe.
Quoi de neuf?
-Comment vas-tu ?
-Yo, Ronnie.
-Content de te voir.
-Ça va ? Comment vas-tu ?
Écoute. Tu as
les violets, les verts,
le blues, et puis il y a notre gang.
Et c'est notre leader.
Allons-y!
Comment ça va, mec ?
Boire!
Ouais!
-Que fais-tu ici ?
-Surpris que je sois arrivé à pied ?
-Avec qui es-tu venu ?
-Connard.
Taches de rousseur, retourne
d'où tu viens.
Je reste ici
jusqu'à ce que je veuille partir.
-Je ne le répéterai pas.
-Vous n'êtes pas en position de me donner des ordres.
-Je ne le suis pas ?
-Et si ton père l'apprenait ?
-Tu n'oserais pas.
-Le garçon parfait, hein ?
Zut. Tu as vraiment dupé tout le monde.
-Je suis parfaite à bien des égards, chérie.
-La modestie n'en fait pas partie.
Les autres filles
ne s’en soucient pas.
Je ne suis pas comme la plupart des autres filles.
Tu ne l'es pas ? Je dirais plutôt que oui.
Des lèvres ordinaires...
Un regard vide...
Un cou...
-Qu'est-ce que c'est ?
-Un nœud.
Pour montrer à quel point tu es tordu ?
-Pour montrer à quel point je suis fort.
-Fort.
Un nœud en huit,
le plus difficile à défaire.
Il n’y a pas de nœud trop dur pour moi.
Rien qu'en embrassant leurs tatouages,
les filles se détendent.
-Comment pouvez-vous être sûr que tout le monde vous aime ?
-De petits détails.
-Comme ça ?
-Tu ne m'as pas demandé de te laisser partir.
Évidemment, je veux que tu lâches prise !
Peu importe. J'aime les femmes,
pas les filles avec des tresses.
-Je ne porte jamais de tresses.
-Écoute, ma sœur,
tu n'as aucune idée de ce dans quoi tu t'embarques.
Alors, ne te mets pas sur mon chemin,
et je ne te mettrai pas sur le tien. Compris ?
Connard.
Puis-je vous aider?
-Merde, désolé. C'est ta Jeep ?
-Non.
Juste quelques pervers
qui se sont faufilés dans la fête.
Détruisez-le, si vous le souhaitez.
Tu es Noé, n'est-ce pas ?
Si Nick t'a envoyé pour veiller sur moi,
je n'en ai pas besoin.
Je ne suis pas là pour lui.
Mario m'a dit ce qu'il a fait.
-Es-tu sa petite amie ?
-Celle de Mario ? Non.
Non, celle de Nick. Il met sa langue
dans la gorge de toutes les filles.
Nick et moi, on se connaît depuis longtemps.
-Je suis désolé pour toi, c'est un con.
-Il a ses jours.
Hé, quoi de neuf ? Santé !
Quoi de neuf, chien ?
Comment vas-tu ? Désolé pour le dérangement.
Si j'avais pris la voiture de sport,
je n'aurais pas eu d'excuse.
Ne t'inquiète pas, je prendrai le 4x4.
-Putain.
-Qu'est-ce que c'est ?
Je ne peux pas voir
les stories de mon petit ami et de mon meilleur ami.
Alors tu as besoin d’un nouveau petit ami
et d’un nouveau meilleur ami.
-Je suis Jenna.
-Enchantée de vous rencontrer.
-J'ai dû appuyer sur quelque chose.
-Regarde-moi.
Oublie ça, ma fille.
Enlève ton soutien-gorge, saoule-toi,
et embrasser le mec le plus sexy.
Dans cet ordre.
Je ne suis pas vraiment intéressé par tout ça,
quel que soit l'ordre.
Qui est cette bombe qui parle à Jenna ?
Beau gosse ? Tu es en train de triper, mec.
Allez, sors d'ici.
Mettez ceci pour que les membres du gang de Ronnie
ne vous dérangent pas.
Quelque chose que je peux mettre
pour éloigner Nick ?
Hé ! Bonjour, mesdames.
-Salut mec.
-Salut.
Hé ! Hé, ouais !
Non, c'est Lion, mon petit ami.
-C'est l'un des nôtres.
-Bienvenue au club, alors.
D'accord.
Salut.
Alors tu es la sœur de Nick.
Bon sang, les nouvelles vont vite, Ronnie.
Ouais.
Quoi de neuf?
Coca ou mojito ?
-Coca.
-Tiens.
-Merde, il y a du rhum dedans.
-Juste un peu.
-Non merci.
-Bois, c'est bon.
-Non, merci.
-Bois, ne sois pas bête.
-Qu'est-ce que c'est que ce bordel ?
-La dernière fois que tu as gâché ma fête.
Prends ta Jeep et file avant que je te tue.
Pourquoi les hommes
résolvent tout par la violence ?
C'est vrai. J'ai encore mal à cause de ton coup.
Nous avons convenu de rester à l'écart l'un de l'autre.
Que fais-tu?
Ce connard
se promène en droguant les boissons des filles.
Quoi ? Merde.
-Je te ramène à la maison.
-Non, je vais avec Mario.
Mario! Mario?
Je vais bien, j'ai juste un peu chaud, ok ?
Hé, laisse-moi tranquille.
J'ai juste froid, bon sang.
Non, mec, pas encore. Non, laisse-moi conduire.
-J'ai toujours voulu en conduire une.
-Mon bébé ? Jamais.
-Tu es drogué et tu n'as pas de permis.
-Je suis juste étourdi.
Mais tu as quand même bu.
Un seul coup.
Ouais, mais avec les seins de quelqu'un.
Une tequila bien salée, mélangée à de la sueur.
Délicieux, non ?
Que dirait Freud à propos du fait de verser des liquides
et de les aspirer tous comme ça ?
Freud n'est pas un chanteur de trap,
sachez-le.
Il dirait que c'est comme verser des larmes,
ou quelque chose de pire,
Sur les seins de ta mère.
Alors suce-les !
Laisse ma mère tranquille.
Chérie, où est le verre de Bohême ?
Quel est le problème?
Ta mère ne t'a jamais appris qu'il existe
une chose appelée verre pour verser des liquides ?
Hé, Darcy, mon ami !
Voici ton arrière-petit-fils.
Mais ne vous y trompez pas,
il n’est pas un dandy anglais comme vous,
même avec une demoiselle dans ses bras.
Oh mon Dieu !
Qu'est-ce que c'est ça?
Je parie que tu bois tes stéroïdes
dans un verre, n'est-ce pas ?
Eh bien, vous savez quoi ? Le verre est un liquide.
Un liquide qui contient un autre liquide.
Sympa, non ?
Si vous étiez capable d’avoir des émotions,
vous l’apprécieriez.
Le verre coule si lentement
qu’il paraît solide.
C'est pourquoi il est si fragile.
Dur, mais fragile.
Non, pas la lumière !
Ne me touche pas.
Connard.
Noé.
Chérie, réveille-toi.
-Chérie.
-Rafaella !
Viens, chérie.
Allez.
Entre ici.
-Ici.
-Que se passe-t-il ?
Ouvre cette putain de porte !
Ne sors pas, d'accord ?
Ouvre-le ou je le casse !
-Tu travaillais chez Mikel, c'est ça ?
-Oui.
- De l'ibuprofène ?
- Merci, Martín.
- Du café, mademoiselle ?
- Merci, Mortimer, je vais le chercher moi-même.
-Que s'est-il passé hier soir ?
-Tu ne t'en souviens vraiment pas ?
-Ce sera amusant.
-Quand ton père franchira cette porte.
-On verra qui sera le plus mal loti.
-Dis-moi.
Je t'ai mis au lit
et beaucoup de choses se sont produites.
Tu ne m'as pas touché.
C'est ce que ferait un psychopathe.
Tu es encore plus tordu, Nick Leister.
-Vraiment ?
-Je sais que tu as fait quelque chose.
-Tu m'as enregistré ?
-Non.
J'aurais dû, tu étais très drôle.
Bonjour.
-Bonjour.
-Salut.
-Comment s'est passée la nuit dernière ?
La nuit dernière?
-Tu sais où j'étais hier soir ?
-Oui, chez Jenna.
Tu m'as envoyé un texto pour me dire que tu restais
là-bas pour regarder La La Land.
-Je l'ai fait ?
-Jenna vient d'une famille très riche.
Bon, ce n'est pas le sujet.
Son petit ami est mécanicien.
Vous allez vous en sortir à merveille.
Ouais, j'en suis sûr.
Merci de l'avoir présentée
à vos amis.
De rien, je ferai
tout ce que je peux pour vous aider.
Tu es si gentil.
Et je suis heureux
que vous ayez réglé vos différends.
MAMAN, JE ME SUIS TORT À PROPOS DE NICK.
IL EST MERVEILLEUX
Y avait-il des garçons de ton âge ?
Je n'ai pas besoin d'amis.
Tu m'as séparé de Dan,
mais je ne l'oublierai pas.
-Chérie...
-Il est bien meilleur que tous ces snobs.
Et?
Son petit ami. Il lui manque,
elle a dû passer une mauvaise nuit.
Plus de crêpes ?
Je vais bien. Merci Petra.
-Ici, ça va.
-Je vais attraper un coup de soleil.
NUMÉRO INCONNU
Bonjour?
Oui?
-Attention, Lion.
-Trop cool.
J'ai failli te frapper.
Hé, ma sœur.
Ne touche plus jamais à mon téléphone.
Ne gâche plus une de mes fêtes.
-La La Land ?
-Ça te va bien.
Je déteste les films pour filles.
Tu es plutôt dans le porno, non ?
Avec ce visage…
Laisse-la tranquille.
-Ignore-les.
-C'est bon. Je peux me défendre.
Frère, tu as raté
la meilleure partie de la fête.
Je sais, mec. J'ai eu un accident.
Je suis resté debout à lire.
Hé, saviez-vous que le verre est un liquide ?
C'est fou, non ?
-Tu te moques de moi ?
-Je suis sérieux.
Je jure. Les pare-brises
que tu remplaces dans le garage ?
Du liquide pur. Qu'en pensez-vous ?
-Qu'est-ce que tu fumes, mon frère ?
-Crystal.
Mikel, ce soir
nous devons faire ces papiers.
-A quelle heure doit-on se retrouver ?
-9h00 chez moi ?
9h00 ? D'accord.
-On peut commander de la pizza.
-Ok. Cool.
Viens m'aider avec ça.
Beau cul, non ?
Et maintenant, comme les mouches vers le miel...
-Nick.
-Quoi ?
-Tu ne nous as pas invités à ta fête.
-Je t'ai vu là-bas.
S'il vous plaît, pouvons-nous venir à la course ce soir ?
Je ne sais pas de quoi tu parles.
Il fait beau aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Nick! Nick! Nick!
Bonne chance, bébé.
Attention au sixième virage, c'est délicat.
-D'accord ?
-Ne t'inquiète pas.
C'est ça. Allez, Nick !
Quel est le problème?
Avez-vous peur de
ne pas arriver en finale ?
Ne t'inquiète pas, je te battrai
comme je le fais chaque année.
Bien sûr.
Prêt?
Allez, Nick !
Allez, c'est ça ! Marche dessus !
Noé!
-Hé !
-Quelle surprise !
Allez, allez !
Allez!
Je ne sais pas ce qui ne va pas.
Il n'est pas concentré.
Allons-y!
Allez, Nick !
Le problème est au sixième tour.
Il doit tourner sur le côté large
et éviter de freiner.
Comment le sais-tu ?
Non!
Allons-y!
Ouais ! Allez, chien !
Allez!
Nick! Nick! Nick! Nick!
Elle est de retour pour en avoir plus.
Est-ce sa petite amie ?
Anna ? Sa seule petite amie est cette machine.
Ouais!
Putain, cette merde.
Incroyable!
IMAGE REÇUE
C'est quoi cette merde ?
Non, je ne peux pas y croire.
-Ton petit ami ?
-Et mon meilleur ami !
Elle lui suce le visage.
Putain de sangsue ! Putain de merde !
-Je n'arrive pas à y croire.
-Hé, viens ici.
-Crie-le.
-Pas question.
« Se saouler et embrasser un mec » ?
Ou l'inverse ?
Cela dépend de sa chaleur.
Connard.
Allez!
CHAÎNES
IMAGE REÇUE
COURSE FINALE
Non, pas comme ça.
Regarde la caméra, d'accord ? Maintenant, embrasse-moi.
Leonardo Daniel Ponce de la Rosa,
ton cul est sur ma voiture.
-Désolé, Nick.
-Va-t'en.
Arrête d'effrayer
tous ceux qui s'approchent de moi.
Tu continues à boire
tout ce que les gens te donnent.
Et alors ?
Je ne te ramènerai pas à la maison.
Surtout si tu es enceinte.
-Je voulais juste une photo.
-Une photo ?
-Oui. Embrasser quelqu'un.
-C'est vrai. Essayer de rendre Dan jaloux ?
-Que s'est-il passé ?
-Ce ne sont pas tes affaires.
C'est donc ce que
tu as fait toute la nuit.
Désolé, je ne suis pas aussi compliqué que toi,
je fais des courses de voitures pour prouver qui en a une plus grosse.
Si je t'apporte ta photo,
Est-ce que tu vas déjà rentrer à la maison ?
Peut être.
Peut être?
Langue?
D'accord.
Voilà ta photo.
Allez.
Attends ici.
Je vais chercher Jenna pour te ramener à la maison.
Bref, je retourne à la fête.
Où étais-tu ?
Je ne t'ai pas vu de la nuit.
Qu'est-ce que tu fais ?
On a le temps avant la finale ?
Juste une petite question rapide.
Il ne m'a fallu qu'une demi-heure pour trouver un mec
plus excitant que toi. C'est fini.
Là.
Tellement cool.
Salut. Il est clair que tu en sais beaucoup sur les voitures.
J'ai couru une ou deux fois.
-Je croyais que c'était ta première fois.
-J'aimerais bien. Mais je ne cours pas.
Non ? Alors pourquoi es-tu sur la ligne de départ ?
Déjà ? Si tôt ?
Non, hé, je...
Tu ne comprends pas, ce n'est pas moi qui fais la course, c'est Nick.
Alors pourquoi diable n'est-il pas là ?
Merde.
Oh là là, bébé ! Où vas-tu ?
Si personne ne court, nous gagnons.
Je peux dire que tu en as envie.
Puisque tu es une femme,
je vais te donner cinq secondes d'avance.
-Qu'est-ce que tu dis ?
-Cinq secondes ?
Quoi de neuf, Nick ?
-Que fais-tu ici ?
-Prêt ?
-Tu n'as pas reçu mon message ?
-Quel message ?
Prêt?
Mais si tu es là, alors...
Tu te fous de moi.
Quoi ? Pourquoi n'y vont-ils pas ?
Hé ! Qu'est-ce que tu fais ?
Je t'ai juste donné un coup d'avance.
Je sais, je l'utilise.
Quand nous atteindrons la ligne d’arrivée,
je veux que les gens sachent qu’une femme vous a battu.
C'est quoi ce bordel ?
Hé!
Que fais-tu?
C'est quoi ce bordel, connard ?
J'aime cette fille.
Allez!
Le sixième tour.
Elle ne freine pas.
Elle va sortir de la piste.
Oui ! Prends ça !
Putain !
Que fait-il ?
Qu'est-ce qu'il fait ? Il est fou !
Ouais!
Oui! Oui!
-Tu as perdu la tête ?
-Mais j'ai gagné.
-Vous ne savez pas ce que vous avez fait.
-Maudits tricheurs !
Que s'est-il passé, Leister ?
La finale était entre toi et moi.
Vous avez totalement ignoré les règles.
-Alors on gagne.
-C'est ridicule.
Elle n'est plus dans le groupe. On refait la course.
Elle l'est. Elle porte le bandana.
C'est toi qui as triché
en me percutant.
Et je te bats encore, connard. Une femme.
Regarde-moi. Une femme.
-Tais-toi, veux-tu ?
-Désolé, Nick.
Les règles sont les règles. Alors payez.
Je transfère les 15 000.
- Nick, c'est fou.
- Tu n'as pas pu t'en empêcher. Bouge.
Je te rembourserai,
même si cela me prend des années pour économiser.
Et l’autre chose ?
Je sais qu'il est difficile
de se séparer de cette beauté,
mais tu n'as pas le choix.
Nick ? Tu ne peux pas le lui donner.
Tu es fou ?
Ne t'inquiète pas,
je t'emmènerai faire un tour à tout moment.
Tu ne vas pas apprécier ça.
Tu sais pourquoi ?
-Non.
-Parce que je t'ai bien battu.
Tout le monde s'en souviendra
quand tu te montreras avec.
Entaille.
S'il te plaît.
La prochaine fois,
ne laisse pas cette garce sortir de la maison.
Que font-ils ?
Rafaella !
Allez, avancez ! Allez !
Qu'est-ce qui ne va pas, ma fille ? Allons-y.
Monte dans la voiture. Allez.
Allons-y, frère !
Se déplacer!
Conduire!
Toi.
-Ils nous suivent ?
-Je ne pense pas.
Jenna, ça va ?
-Réponds-moi.
-Arrête de me harceler. Je suis sous le choc.
Je m'inquiète si tu ne parles pas.
-Parce que tu m'aimes ?
-Ne commence pas.
- Même pas un peu ?
- Fille, arrête de me harceler.
-Mon Dieu, tu es nul.
-"Tu es nul."
- Allez ! Lève-toi, tu as assez dormi.
- Je ne me sens pas bien aujourd'hui non plus.
Aujourd'hui, c'est le gala de l'entreprise de Will
et j'ai besoin de votre aide.
INCONNU : T'AURAIS DÛ GARDER
TA BOUCHE FERMEE, PUTE.
Est-ce que c'est Dan ?
Je ne savais pas que tu étais si proche
de lui et de Betty. Je suis désolé.
-Ça n'a plus d'importance maintenant.
-Si.
Je ne veux pas te voir comme ça.
Tu finiras momifié
avec tout ce coton égyptien.
Voici le plan : petit-déjeuner
au club de plage puis au salon de coiffure.
Lequel ?
Will et Nick porteront un smoking.
Nick est là ?
Il a disparu depuis 4 jours,
Mais il sait que ce gala est important
pour son père. Il viendra.
Encore ce hater ?
C'est forcément Ronnie, non ?
Bloque-le.
Ouais... Je viens d'arriver
et tout le monde me déteste déjà.
Lequel portes-tu ?
Hé, Will ! Lequel ?
Les deux sont beaux.
Je vais le dire aux créateurs,
mais lequel dois-je porter ?
Nous serons en retard à la répétition.
Je ne sais pas. Le noir.
Des personnalités importantes seront présentes.
Juges, avocats…
-On ne peut pas laisser ça au hasard.
-Détends-toi, tu seras magnifique.
Ce n'est pas le sujet.
Quel est le problème?
De quoi as-tu peur ?
De ne pas être assez bon ?
C'est tout ?
Regardez-moi.
Vous avez traversé
des épreuves plus importantes dans votre vie.
Ce sera un jeu d'enfant.
Je ne sais pas ce que tu as vu en moi.
Je me souviens que tu
marchais dans cette cathédrale,
et décrivant ses retables
et son dôme avec tant de passion
c'était
comme si tu l'avais construit toi-même.
Je vais devoir te le montrer à nouveau
parce que tu n'as jamais levé les yeux.
Ce soir, ce sera pareil.
Je n'aurai d'yeux que pour toi.
Hé. Écoute-moi.
Cette famille et toutes ses entreprises,
les considèrent comme une immense cathédrale.
Et tu seras
le guide touristique parfait. D'accord ?
-Je t'aime.
-Je t'aime aussi.
Dépêche-toi.
Je pense que je porterai le rose.
Hé, tu sais que Rodrigo
veut être mon petit ami ?
Le blond ? Que vas-tu lui dire ?
-Non.
-Bonne fille !
Vous n'aurez que le cœur brisé.
Fais ce que je fais, ma sœur,
fuis avant qu'il ne soit trop tard.
J'ai déjà deux petits amis.
Pourquoi en voudrais-je trois ?
Ma glycémie.
Viens ici, ma puce. On y va.
Maman repart en voyage,
tu viens me voir ?
Je ne sais pas.
-Quand reviendra-t-elle ?
-Elle ne l'a pas dit.
Et si elle ne revenait pas ?
Que veux-tu dire?
Et si elle divorce de mon père
et m'abandonne ?
-Ça n'arrivera jamais, chérie.
-Elle te l'a fait.
C'était différent, chérie.
J'étais un fils désastreux,
un petit diable intolérable.
Contrairement à toi. Tu es un petit ange.
Tu as des ailes qui poussent et tout.
Hé, Maggie...
Je dois partir tôt aujourd'hui.
Non, pourquoi ? S'il vous plaît, n'y allez pas !
Madame.
Monsieur.
Chérie, tout s'est bien passé.
Bonjour, Noé.
STATUTS - NICK
Thor.
Ces virages sont impossibles.
Ils peuvent être réalisés.
Il suffit de tirer sur le frein à main,
et tournez le volant de 20 degrés
vers la droite et de 60 degrés vers la gauche.
Vingt, soixante. Comme un mot de passe.
C'est exact.
Tu as posé un lapin à Anna au gala.
Où étiez-vous?
Avec quelqu'un qui avait besoin de moi.
Je pensais que j'étais ta seule sœur.
-Je suis désolé pour...
-Ce n'est pas grave.
Non, cela a de l'importance.
-Cette voiture doit valoir plus de...
-Ça n'a pas d'importance.
Ce n'est pas bien.
-Non, ce n'est pas du tout bien.
-Non.
Tu es ma demi-soeur et tu as 17 ans.
Alors embrasse-moi jusqu'à mes 18 ans.
Ne me laisse pas faire ça à nouveau.
Attends, tu t'approches de moi
et je dois t'en empêcher ?
Je ne sais pas ce qui m'arrive.
Nick, c'est toi ?
Tu penses que ce que tu as fait aujourd’hui était bien ?
Ce n’était pas seulement un gala,
nous nous présentions en tant que famille.
Nous ne pouvons pas donner cette impression.
Ton père est en haut.
Tu devrais lui parler.
J'y vais tout de suite.
Et toi ? Tu n'as pas dit un mot de la soirée.
Qu'est-ce que je vais faire de toi ?
-De pilote de course à laveur de voitures.
-Et demain, serveuse.
-Tu en veux un ?
-Tu ne devrais pas tuer ta dernière cellule cérébrale.
Hé ! Ne le fais pas.
On avait convenu que tu ne pouvais pas
m'approcher. Tu te souviens ?
Mais tu peux regarder.
Tequila?
-Salut, chérie.
-Salut.
Pourquoi laves-tu ce batteur ?
J'ai une surprise pour toi.
-Quoi, la voiture ?
-Non. La voiture est à moi.
Salut, Noé.
Et.
Que faites-vous ici?
Tu peux embrasser, ne fais pas attention à moi.
C'est bon de te voir.
Je dois finir de laver
la voiture, j'étais...
D'accord.
-Viens, je vais te montrer ta chambre.
-D'accord. À tout à l'heure.
Non ! Non, s'il vous plaît, non.
Non!
Nick ! On a un problème.
-C'est toi qui te rapproches maintenant.
-Non, c'est juste...
-Mon petit ami... Je veux dire, mon ex est là.
-C'est toi qui as un problème alors.
-Je lui ai envoyé la photo de nous en train de nous embrasser.
-Ah oui ! Cette photo. Oui.
Et alors ?
-S'il te reconnaît, il le dira à ma mère.
-Noah ?
Noé.
Excusez-moi.
Je n'arrive pas à croire que tu aies eu
le culot de venir ici.
Je suis venu dire que je suis désolé.
-Pardon ?
-Pardon.
Betty ne signifiait rien.
Tu m'as manqué et elle me faisait penser à toi.
Tu me fais penser à un orang-outan,
mais je n'en ai pas embrassé un.
Noah, je sais.
Je sais que j'ai été un vrai con.
Je mérite tout ce qui m'arrive.
Désolé mec.
-Faites vos valises et partez aujourd'hui.
-Très bien.
-Mais il n'y a pas de vol avant demain.
-Bon sang, Dan !
Eh bien, frère !
T'es trempé !
T'inquiète, mec, viens avec moi.
-Tu es stupide ?
-C'était amusant, n'est-ce pas ?
Non.
Je t'aiderai à te sécher.
D'accord ? Regarde.
Connard!
Que fais-tu?
Dan pouvait nous voir.
Si nos parents nous attrapent,
ce sera fini.
C'est ça que tu veux ?
Non. Et toi ?
Non.
Bon... Voyons voir.
Oh, mon Dieu.
C'est bon, on va te sécher,
on va t'aider...
-Désolé, qui est ce type avec Noah ?
-C'est son voisin, Cayetano.
Nicolas !
À venir!
C'est vrai, Nicolas.
Hé, n'était-ce pas le gars de la photo ?
-Surprise !
-Merde, maman.
Regarde ce qui t'est arrivé.
Je dirais que ces fleurs
sentent les retrouvailles.
Merci.
-Chérie, est-ce qu'il s'est passé quelque chose avec Dan ?
-Non.
Je ne m'attendais tout simplement pas à le voir si tôt.
C'était une sorte de décalage horaire émotionnel.
Ça ira.
As-tu rencontré quelqu'un d'autre, peut-être ?
Non, pas du tout.
Qui aurais-je rencontré ?
Droite.
Eh bien, il sera au même étage.
OMS?
Dan, j'espère que tu te comporteras
de manière responsable et que tu feras preuve de retenue.
- D'accord, maman. Sors d'ici. - D'accord
, d'accord...
TU VAS PAYER POUR CE QUE TU AS FAIT
Que diable?
Pourquoi fais-tu ça ?
-Ce n'est pas à moi.
-S'il te plaît.
Je suis persévérant, mais pas violent.
C'est de Betty ?
Est-ce qu'elle sait que tu es là ?
Oubliez Betty.
Ta mère ne se doute de rien de tout cela ?
-Je ne sais pas ce que tu veux dire.
-Bien sûr.
On peut parler ce soir autour d'un verre ?
Des guimauves ? Qui en offrirait en cadeau ?
Je t'ai trouvé un hôtel pas cher à proximité.
Tu as bien battu ce Leister , n'est-ce pas ?
Ne t'inquiète pas, la voiture ne sera pas
la seule chose que je lui prendrai.
Alors qu'attendez-vous ? Allez la chercher.
Je pensais que tu voudrais être là pour le voir.
Appelez vos amis et que la fête commence.
-Au revoir, Nick. C'est ta perte.
-Une autre fois, les filles.
Hé, Nick !
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Ta voiture est tombée en panne ?
Si tu as vraiment besoin d'un moyen de transport pour aller quelque part, je...
Je veux que tu transmettes
un message à ta sœur.
Noé?
Entaille!
-Ça va ?
-Exactement ce dont j'avais besoin.
Je suis désolé. Je pensais que tu étais Dan.
Je t'aurais quand même frappé
si j'avais pensé que c'était toi.
-Est-ce que je t'ai fait ça ?
-Non, mais tu aurais pu si tu l'avais voulu.
Non. Votre nez saigne,
ne penchez pas la tête en arrière.
Tu as besoin d'une compresse froide.
As-tu des analgésiques ?
Vous connaissez les coups ainsi que les voitures ?
Je suis parfaite à bien des égards, chérie.
-Qui a fait ça ?
-Peu importe.
Je jure qu'à partir de maintenant,
je ne me battrai plus.
-C'était Ronnie, n'est-ce pas ?
-Ce type est fou.
Il te poursuit.
Tu dois arrêter de sortir seule.
-Toi aussi.
-Je suis sérieux.
-Moi aussi.
-Bon, arrêtons de sortir seuls.
Nous deux.
Ce n'est pas la façon la plus romantique de dire que
tu veux passer plus de temps avec moi.
Veux-tu passer plus de temps avec moi ?
Je ne peux pas. Dan est toujours là.
As-tu encore des sentiments pour lui ?
Est-ce que ça fait mal ?
Beaucoup.
Et ici ?
Ou ici ?
Que fais-tu?
Je dois vérifier ta sensibilité.
Tu as peut-être un nerf endommagé.
La chaleur de vos mains
n’aidera pas à réduire le gonflement.
Je sens que tu es plus gonflé.
-On est encore méchants, Taches de rousseur.
-Tu veux que j'arrête ?
Êtes-vous sûr de pouvoir résister ?
Pourquoi nous, les filles,
sommes-nous toujours accrochées aux mauvais garçons ?
Tu es arrogant,
menteurs,
et tu es violent.
Tu as tort. Je ne suis pas comme ça.
Noé?
Ça va ? J'ai entendu un bruit sourd et...
Moi aussi j'ai entendu un coup,
mais je les ai tous touchés au visage.
Je vais bien, merci.
Tu voulais que je te pardonne.
Eh bien, si vous pouviez
garder cela pour vous, s'il vous plaît...
Fais-le pour moi.
-Allez, Petra.
-Chut !
-Un peu plus haut.
-Bonjour.
J'ai nettoyé les feuilles de la piscine.
-Je suis désolé que tu aies glissé.
-Ce n'est pas ta faute, Morti.
Martin.
C'est fait. Dan est dans l'avion.
-Tu as reçu une lettre de l'école.
-Merci.
On dirait qu'il n'a rien dit.
Ouais.
JE VAIS VRAIMENT TE FAIRE SOUFFRIR
Plus de place dans l'équipe de volley-ball ?
Dommage.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien.
-Je vais déménager.
-Non, nous sommes pressés.
Salut, Anna.
Tout le monde ici ?
Noah, la course de l’autre jour était géniale.
-Où as-tu appris à conduire ?
-Je préférerais oublier cette nuit-là.
Son père était pilote de rallye.
Elle a une photo sur Instagram.
Était-il bon ? Est-il toujours en compétition ?
Il est mort.
Il a appuyé trop fort sur l'accélérateur.
-Je suis désolé.
-Et toi, Nick ?
Comment êtes-vous entré dans cette culture de gang ?
-Je ne veux pas parler du passé.
-J'ai grandi sans mère
et s'est enfui.
Il voulait être un rebelle.
-Assez, Anna.
-Papa a annulé ses cartes de crédit,
et au Mexique, il rencontre Lion,
qui lui apprend à vivre dangereusement.
Puis il s'est mis en couple avec sa meilleure amie.
Tu n'as pas un passé sombre, Anna ?
Pas question. Ma vie a été très ennuyeuse.
Peut-être que si je t'avais rencontré plus tôt…
-Elle était la brute classique de l'école.
-Va te faire foutre.
Avez-vous envoyé des messages anonymes
aux filles que vous n'aimiez pas ?
Elle leur a arraché les yeux.
Alors j'ai besoin
de mieux te connaître, n'est-ce pas ?
-C'était il y a longtemps.
-Attends.
J'ai quelque chose pour toi.
Je te devais une voiture, n'est-ce pas ?
C'est parfait.
Impossible de s'y faufiler.
Mais te voir dans cet uniforme
était le plus beau cadeau.
J'allais t'acheter un livre de poésie,
mais je vois que ce n'est pas ton truc.
Non ! Je ne veux pas qu'Anna
m'arrache les yeux.
Cela ne m'était jamais arrivé
avec Anna ou avec qui que ce soit d'autre.
C'est la première fois
que je ne peux pas me contrôler.
Mario m'attend.
Qu'est-ce qu'il veut de toi ?
Je sais juste qu'il sourit quand il me voit.
Vas-tu te contenter d'un sourire ?
Jusqu'à ce que nos visages nous fassent mal.
Ce type n'a pas de sang dans les veines.
Il ne peut pas te donner ce dont tu as besoin.
De quoi ai-je besoin ?
Tu n’as pas besoin de baisers,
tu as besoin d’éruptions volcaniques dans ta bouche.
Tu n'as pas besoin de caresses,
il faut des sillons
qui s'enfoncent profondément jusqu'à vous faire frissonner.
Des murmures vertigineux à votre oreille.
Vous n’avez pas besoin de plaisir, vous avez besoin de frissons.
Nous n'avons rien vu.
Alors ? Était-ce assez poétique ?
Nous avons maintenant une voiture pour les courses.
J'ai ajouté 100 chevaux à la voiture de Jenna.
Vous pouvez l'emprunter à tout moment.
Mec, t'es fou ?
C'est pas ta demi-sœur ?
-Et alors ?
-Ce n'est pas comme de l'inceste ?
Après ce passage à tabac
et ce que tu lui faisais,
il n'aura plus aucune force pour se battre.
Lutte?
Vous ne vous contentez pas
d'aller prendre un café ou de regarder un film.
Frappe-le, Bruno !
Entaille!
- Ne fais pas ça.
- Ce n'est pas grave. Il ne me touchera même pas.
C'est absurde.
-N'est-ce pas excitant ?
-Être blessé vous excite ?
-La douleur ne me dérange pas.
-Et ton adversaire ?
Aimez-vous blesser les autres ?
Non, j'aime juste me battre.
Eh bien, je ne comprends pas.
-C'est une façon de se défouler.
-De quoi ?
Quel traumatisme avez-vous
qui vous pousse à faire cela ?
Laisse-le tranquille.
J'en ai marre de toi !
Quel est le problème de cet idiot ?
Tu vas la laisser
t'adoucir ? Allez.
Allez, Nick !
Hé, Nick se bat !
C'est quoi ce bordel ? Tu savais que
ça serait comme ça ?
-En quelque sorte.
-Juste pour le fun. C'est obscène.
Et s'ils battaient
un sans-abri demain ?
Oublie tout ça, d'accord ?
Parce que ça n'en vaut pas la peine.
- Vas-y, montre-lui !
- Tu l'as eu !
-Allez-y!
-Allez!
Nick! Nick! Nick!
Je voulais vous remercier
de m'avoir demandé de venir avec vous aujourd'hui.
Cela m'a rendu très heureux.
Désolé, le préavis était si court...
Je ne veux pas que ce crétin
te touche à nouveau !
Pour qui tu te prends ?
-Mario, je suis désolé.
-C'est bon. Je vais bien.
Bien sûr, j'ai deviné
qu'il se passait quelque chose.
Mario, tu ne peux pas rentrer à pied.
Mais qu'est-ce que tu crois faire ?
Je ne sais pas.
Je n’ai jamais été jaloux de qui que ce soit auparavant.
Tu me rends fou.
Alors c'est tout ce que tu peux m'offrir ?
Cela ne peut plus jamais se reproduire.
-Je jure que je ne le ferai plus.
-Non, rien ne peut arriver entre nous.
Plus jamais.
Quoi ? Pourquoi ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
-Tu me fais mal.
-Arrête de me faire chier.
-Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
-Tu ne vois pas ?
-J'ai peur.
-Peur de quoi ?
A côté de l'obscurité, comme une petite fille.
De toi.
Je ne peux
plus avoir une personne violente dans ma vie.
Tout va bien, Noah ?
Besoin d'un retour à la maison ?
Mario ! Jenna nous ramène à la maison.
Viens me chercher en chemin !
Je lui ai appris les bases.
Le frein,
la pédale d'accélérateur, le levier de vitesse...
Je suis tout proche maintenant. Peux-tu sentir
la douleur de ma présence ?
Je dois te dire quelque chose à propos de Noé.
Saviez-vous que son père a essayé de la tuer ?
-Quoi ?
-Avec un couteau.
Il ne l'avait jamais touchée auparavant.
Seulement Rafaella.
-Il a frappé Rafaella ?
-C'est vrai, fils.
Il y a des gens comme ça.
La violence est leur façon
de se défouler.
Pourquoi tu me dis ça ?
Rafaella a peur qu'il revienne
pour essayer de blesser Noah.
-Revenir de la tombe ?
-La tombe ?
Il a été envoyé en prison.
-N'était-il pas mort ?
-Non. Si seulement.
Sa peine a été réduite.
Il a été libéré il y a deux semaines.
Nous avons demandé à Esteban d'accompagner Noé.
Mais tu la connais. Noah avec un chauffeur...
Nous avons donc pensé que vous pourriez le faire.
Pourquoi penses-tu qu'il veut lui faire du mal ?
Parce que le témoignage de Noé
a été essentiel pour le condamner.
Tout est là, jetez un oeil.
Cet homme est dangereux, Nick.
-Est-ce qu'elle sait qu'il est sorti ?
-Non.
-Rafaella ne voulait pas l'inquiéter.
-Pourquoi ?
Elle a peur de son père.
Boire.
Ok, prêt ?
Ce type aboie mais ne mord pas.
Où sont tous les mecs cools
qui te murmurent des choses douces ?
NICK - DÉCLIN
-Ces types n'existent pas.
-Ouais.
Tu me plais, ma fille.
Tu vois ? Pourquoi ne peuvent-ils pas dire « Je t'aime » ?
Ils disent "je t'aime"
avant de coucher avec toi,
-mais ce qu'ils veulent dire c'est "je te veux".
-Exactement !
Bien sûr, ensuite ils jouissent
et se taisent. Erreur !
Il faut le dire après !
C'est à ce moment-là que cela signifie quelque chose,
pas avant.
C'est tellement profond.
Merci.
Pas même un ?
Frère, anime cette fête. C'est déprimant.
Laisse-moi faire.
Quoi de neuf ? On dirait un enterrement.
Faisons la fête comme s'il n'y avait pas de lendemain !
-Quoi de neuf, mon frère ?
-Lion, est-ce que Noah est avec toi ?
Qu'est-ce que c'est ? Attends.
Hé ! Baissez un peu le volume ! Non...
Lion!
Non...
Putain !
Vous devez arriver dans une voiture pimpée,
mais la fête a lieu à l'intérieur ?
C'est absurde.
Puisque Nick n'est pas là, le plaisir est terminé.
On sort d'ici ?
De si jolies fleurs !
Tu vois comment tu ne peux pas conduire ?
NICK - APPEL
Hé, Nick, peux-tu venir
chez Mikel pour récupérer la voiture de Noah ?
Il serait préférable que nous prenions un taxi.
Ouais, elle est gaspillée.
Il n'y a aucune chance qu'elle conduise.
D'accord.
Merde, frère, tu vas me tuer !
Ne t'approche pas comme ça.
Tu m'as fait peur.
Toi aussi?
-Ça va, Taches de rousseur ?
-Je peux parfaitement conduire.
Vous n’avez pas besoin de permis pour les conduire.
Toutes ces conneries
qu'elle raconte, c'est à cause de toi.
Où est la poignée ?
J'ai oublié mon blazer.
-Je reviens tout de suite.
-Elle est hors de contrôle depuis deux semaines.
Tu ne penses pas qu'il est temps de t'excuser ?
-Tu es une bonne amie.
-C'est une indic !
-Que cherches-tu ?
-Mon blazer.
C'est dans le placard.
Anne!
Anna, non ! Ouvre la porte, s'il te plaît !
Vous cherchez l'interrupteur ?
S'il vous plaît, ce n'est pas drôle !
La porte est bloquée.
Anna ! À l'aide, s'il vous plaît !
Anna ! Anna, ouvre la porte, s'il te plaît !
Personne ne te laissera sortir.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu as vu un monstre ?
Où est ta mère ?
Anna, ouvre ! Ouvre !
-Que s'est-il passé ?
-Il est là-dedans.
-Il n'y a personne.
-Tu es un putain de monstre !
Allez, on y va.
C'était juste une blague.
Pourquoi m'as-tu dit que ton père était mort ?
Parce qu'il l'est pour moi.
J'espère qu'il mourra en prison.
S'il te plaît, ne pars pas.
Pourquoi fais-tu en sorte qu'il soit
si difficile pour moi de te détester ?
Je ferais tout pour toi,
Noé, tu le sais.
Mais nous ne ferons rien
tant qu'il n'y aura plus de peur dans tes yeux.
C'est tellement mignon.
Hé, à propos de ton père, je voulais...
Bonjour, Taches de rousseur. Ça va ?
Je pensais que tu ne pouvais pas te contrôler
quand tu étais à mes côtés.
Je devrais y aller avant que tout le monde se réveille.
Ouais.
Noé, as-tu vu...
Papa...
Écoute, je... Elle ne pouvait tout simplement pas...
C'est Maggie. Elle est à l'hôpital.
Maggie ? Que s'est-il passé ?
Je pense que tu devrais y aller.
Maggie !
Entaille!
-Comment vas-tu, chérie ?
-Beaucoup mieux.
-Tu nous as fait une vraie peur.
-J'ai voulu effrayer l'infirmière.
Je me suis caché derrière les rideaux
et j'ai éteint l'alarme du téléphone portable.
Cette alarme est horrible, n'est-ce pas ?
Ne fais plus jamais ça, d'accord ?
Ok. Où est maman ?
Elle sera bientôt là, ne t'inquiète pas.
C'est Noah ? Elle n'a pas l'air si impolie.
Non, elle ne l'est pas. Elle est incroyable
une fois qu'on la connaît.
Bonjour.
N'est-il pas le meilleur frère du monde ?
Il est.
Une fois que tu le connais.
Mais tu seras toujours sa préférée.
Le choc a été critique,
mais elle est désormais hors de danger.
Dieu merci. Merci, docteur.
Heureusement que l'infirmière était à la maison.
Elle n'a pas besoin d'une infirmière.
Elle a besoin d'une mère.
Pour l'instant, elle devrait se reposer un peu.
Nous serons bientôt à la maison.
Que fais-tu?
Tu me mets encore dehors ?
Tout cela était de ma faute.
Au lieu de te laisser en plan ce jour-là,
j'aurais dû t'embrasser.
Si j'avais su plus tôt pour ton père...
Ça me fait mal de voir que tu as peur de moi.
Ça me fait tellement mal.
Mais tu sais que je ne te ferais jamais de mal.
Tu le sais.
Ils savent pour nous.
Pas le temps pour les excuses.
Si s’aimer les uns les autres est un péché,
alors oui, nous sommes coupables.
Les personnes les plus coupables du monde.
Mais ta mère doit comprendre.
Non, je ne veux pas lui faire de mal.
Ce qu'elle a trouvé avec ton père est incroyable.
Elle mérite ça.
On ne peut pas gâcher ça.
Non, je ne pourrais pas supporter
que ce soient nos derniers baisers.
Ces baisers dureront pour toujours.
Si c'est la dernière fois,
pourquoi ne pas en faire notre premier aussi ?
Attendez.
Vous n'êtes pas sûr ?
-Je le suis.
-Ouais ?
Promets-moi juste que nous ne l'oublierons jamais.
Comment pourrais-tu en douter ?
Non!
-Alors il n'avait pas de dents ?
-Nous étions huit.
Et ton premier baiser ?
C'était bien plus tard. J'avais neuf ans.
Ouais, je joue avec Jenna. Un jeu de chaîne.
J'ai embrassé quelqu'un qui l'a ensuite embrassée,
et ensuite elle m'a embrassé.
Qui était cette personne ?
-Son hamster.
-Non...
-Oui...
-C'est affreux.
Ouais.
C'était incroyable.
C'était merveilleux.
Le soleil se lèvera dans moins d'une heure.
Fuyons. Échappons-nous ensemble.
Ça ne marche jamais.
Regardez comment les Montaigu
et les Capulet ont fini.
-Ça a marché pour Casanova.
-Il n'a pas fui par amour.
Il s'est évadé de prison.
Et les Noces de Sang ne se sont-elles pas bien terminées ?
-Que fais-tu ?
-Nous profitons au maximum de notre temps.
Tu es mauvais. Tellement mauvais.
-Pourquoi ?
-Parce que je n'ai plus de préservatifs.
10,50 euros.
Je viens de t'envoyer un message. C'était rapide.
-Tu vois comme je suis le plus rapide ?
-Nick !
Entaille!
NOAH : JE SUIS TOUJOURS EN FEU
-Transaction refusée.
-Quoi ?
Essayez celui-ci.
Vite, s'il vous plaît, elle m'attend.
Entaille!
Bâtard!
Maintenant, je vais te faire faire
un tour dans ma voiture.
-Merci.
-De rien.
Noé!
Putain !
CORPS DE POLICE NATIONAL
Impossible. Ils sont indiscernables.
C'est Ronnie.
Je reconnaîtrais l'ombre de ce salaud
dans un puits sombre.
Es-tu sûr?
Très bien. Nous allons demander un mandat.
-Merci.
-Merci, Détective.
Vous êtes les bienvenus.
-Je suis désolé. J'aurais dû te le dire...
-Laisse-moi tranquille, s'il te plaît. Vas-y.
Nicolas.
Si Noah s'en sort,
ne la touche plus jamais.
Les combats, les courses...
J'aurais dû me rendre compte
que tu avais raté le gala.
Tu m'avais promis que c'était fini.
Es-tu vraiment mon fils ?
Je ne te reconnais pas.
Ils la retrouveront.
Putain.
Putain, Ronnie ! Espèce de pervers !
Je te donne
cinq secondes d'avance pour t'enfuir !
Tout ça parce que je t'ai battu à une course automobile.
Tu es fou !
Tu l'as battu dans une course ?
-Papa.
-Quel salaud, Ronnie.
Il ne me l'a pas dit.
Bien joué.
C'est ma fille.
Comment était-ce?
Eh bien, cela n'a pas d'importance.
Je suis juste heureux
de t'avoir appris quelque chose d'utile.
Je n’étais pas un si mauvais père après tout.
As-tu aimé les lettres que je t'ai envoyées ?
Je ne t'avais jamais écrit auparavant.
Je ne sais pas,
j'avais l'impression que je te le devais.
Nous avons trouvé des lettres dans sa chambre.
Elles semblent anonymes.
-Numéro inconnu.
-Réponds.
Bonjour?
-Maman!
-Noé!
Maman!
Je suis tellement déçu de toi, Rafaella.
Jonas, n'ose pas faire de mal à Noah.
Durant toutes ces années,
tu ne m'as jamais rendu visite.
Pas une seule fois.
Oh, Rafaella...
En prison, tout le monde rêve
d'être un chercheur d'or comme toi.
Ne parle pas à ma femme de cette façon !
« Ma femme », dit-il.
-Que veux-tu ?
-Je ne sais pas.
Je vous vois tous profiter des choses
que l’argent peut acheter et je pense,
« Merde, mais je fais aussi partie de la famille. »
-Combien ?
-Un million.
- À quel numéro de compte ?
- Par Bizum. Ça vous convient ?
Argent liquide, billets non séquentiels,
dans un sac noir et étanche.
À la statue
sur la promenade, à 16h00
Vous deux, et pas de police, bien sûr.
Noé ! Tu vas bien ?
Entaille!
Oh, amour fraternel...
Nous avons quelque chose.
Votre ex-mari et Ronnie
étaient en prison ensemble.
Ils partageaient une cellule.
Si je ne t'appelle pas dans deux heures,
il y a quelque chose qui ne va pas.
Tu es sûr de ça ?
C'est ta fille.
Elle t'a battu dans une course ?
-Ouais, eh bien, elle a triché.
-C'est vrai...
Tu aimerais te venger d'elle ?
-Ce n'est pas dans mes pensées pour l'instant.
-Ce n'est pas dans tes pensées. D'accord.
Pourquoi prend-il autant de temps ?
Incroyable!
Vous pensez que c’est l’une
de vos courses illégales ?
Je ne vais pas rester les bras croisés et ne rien faire.
Ne t'inquiète pas, chérie.
Tout ira bien.
Il ne se présentera pas.
Pourquoi dis-tu ça ?
L'argent lui importe peu.
Il veut juste nous voir souffrir, Noah et moi.
Ne t'inquiète pas.
Je n'aime pas ça.
Est-il vrai que tu en as perdu un dans un pari ?
L'idée n'était pas de le perdre, madame.
Ronnie a triché. Ça m'énerve toujours de
le voir frimer avec.
Surtout parce que
je paie encore l'assurance.
C'est ça!
L'assurance ! Le traqueur d'assurance !
Attention à toutes les unités !
Ils les ont trouvés.
C'est ça.
LE GARAGE DE LÓPEZ
D'accord.
Noé.
Soyez informé, il est en fuite
dans une voiture de sport rouge.
Unité deux !
Ok. Le rond-point.
Non! Arrête!
Lâche-moi, bordel.
-Ça va ? Noah !
-Et toi ?
Pourquoi faire ça ?
Prends l'argent et pars.
Vous embrayez trop tôt.
Ne relâchez pas avant que la voiture ne commence à avoir du mal.
Allez, plus vite !
C'est ça, bien.
Bon travail.
Pourquoi l'as-tu fait ?
Pourquoi n'étais-tu pas comme tu
étais toujours quand nous roulions ensemble ?
Comme maintenant, non ?
-Nous étions une équipe, j'étais heureux.
-Merde, moi aussi.
Quelle belle année, tu te souviens ?
Premier au classement général... À deux courses du
titre de champion du monde.
Deux courses faciles, et vous les avez tous les deux ruinées.
Champion du monde, Noé.
Mais non, au diable le championnat,
ma carrière, tout.
Avez-vous une idée
de ce que c'est que de passer des années, des années à vivre ?
sans poser mes mains
sur un volant ?
Sans voiture,
ma chose préférée au monde !
C'est comme ne pas vivre, Noé !
Vos vies auraient dû se terminer aussi, comme la mienne !
Tu n'aurais pas dû venir.
Tu nous as tués à l'époque.
On dirait pas.
Tu as l'air heureux et tu mènes une belle vie.
Descendre!
Non!
Merde.
Fin de la course.
Que fais-tu?
Essayez-vous de nous tuer ?
Est-ce important ? Nous sommes déjà morts.
Noé.
Merci.
Maman!
Noé!
Ma chérie!
Est-ce que ça va ?
Est-ce qu'il t'a fait quelque chose ?
Merci.
Madame.
Entrez, Petra.
Merci d'être venu. Je ne pouvais pas être seul.
Personne ne te fera plus jamais de mal.
Jamais.
Je t'aime.
Attends, qu'est-ce que tu as dit ?
J'ai dit que je t'aimais.
-Je n'arrive pas à y croire. Jenna te l'a dit ?
-Quoi ?
-À propos de dire « je t'aime » à ce moment précis.
-Non.
Ok, c'était Lion.
-Mais je te l'aurais dit quand même.
-J'en doute.
Eh bien, croyez-le.
Parce que c'est vrai.
Alors, combien de temps allons-nous devoir rester
dans les bras l'un de l'autre maintenant ?
Pendant longtemps, j'espère.
Parce que c'est ici que commence notre histoire.
Will, nous devons faire quelque chose.
Tout, mais il faut que ça cesse. Tout de suite.